[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 13]
[Esta historia es puramente ficticia]
¿Lo viste?
Abajo hay un lugar.
Tenemos muchas ganas de entrar.
Pero por más métodos que usamos, no lo logramos.
Sin embargo, hay un animal
que puede entrar.
Es muy difícil atrapar a este animal.
Nos esforzamos mucho y por fin atrapamos uno.
Este animal es muy inteligente.
Tiene cierto nivel de inteligencia.
Incluso puede ser domesticado.
¿Qué animal es?
Pronto lo sabrás.
¡401!
Mientras puedas hacer bien esto,
te contaré los principios científicos
de la Torre del Otro Mundo.
Los secretos que conozco y el lugar al que voy,
son mucho más increíbles que la Torre del Otro Mundo.
¿Lo sabes?
Para atraparlo,
sacrificamos a más de cien
compañeros del Gran Imperio Japonés.
En aquel entonces, no teníamos suficiente equipo de iluminación.
No podíamos encontrarlo en la oscuridad.
Solo podíamos buscarlo a tientas para capturarlo.
Si necesitas algo,
busca al señor Tanaka.
Él se encargará de conseguirte todo el equipo de inmediato.
Pero si no logras domesticarlo,
entonces no vuelvas a salir.
Si logro domesticarlo,
¿me dejarás ir?
Los japoneses cumplimos nuestra palabra.
El Gran Imperio Japonés
no le teme a una persona insignificante como tú.
Mientras puedas domesticarlo,
te dejaré ir.
Bien.
Lo domesticaré.
Espero ver tus resultados.
Por cierto,
recuerda bien esto.
Cuando duermas por la noche,
nunca te acerques demasiado a él.
¿Cuánto falta?
Creo que queda aproximadamente una li de distancia.
No me estarás engañando, ¿verdad?
En realidad, hay algo que no te he contado.
¿Qué cosa?
Soy un seguidor...
del Patriarca del Otro Mundo.
¿Lo has visto?
No.
En aquel entonces, tenía la pierna lisiada, me engañaron y entré a la secta.
¿Y qué hacías después de entrar?
Construía muros.
He estado en ese muro alto del que hablas.
¿Cuánto sabes sobre esa torre?
En realidad, no sé nada.
Solo trabajé dos días y me fui.
Porque en ese momento me di cuenta de que
seguramente había ocurrido algo grave dentro de esa torre.
Por eso querían construir muros para sellarla por completo.
Claro,
por eso descubrí que
debajo de la Torre del Otro Mundo había un río subterráneo oculto.
Entonces todavía no entendías esa secta,
¿y te fuiste?
¿Qué otra cosa podía hacer?
Además,
si el Patriarca del Otro Mundo realmente tuviera tanto poder,
debería haber sabido
que algo iba a pasar en la torre.
¿Para qué necesitaría que nosotros construyéramos muros
para sellarla por completo?
Tercer Señor, lo viste enseguida, no cualquiera.
Aunque mi pierna está lisiada,
mi cabeza no lo está.
Vamos.
Espera.
En este lado hay más rocío en las hojas.
La humedad es más fuerte.
Vamos por aquí.
Bien.
Enciéndelo.
Deja que el humo se disperse.
Por aquí.
Aquí se escucha agua.
La corriente es muy fuerte.
Debe ser un río subterráneo oculto.
Entonces este debe ser el río que está debajo
de la Torre del Otro Mundo.
Pero no puedo asegurar
si los japoneses pasaron por aquí.
La tierra está suelta y las piedras dispersas.
Si hacemos una explosión,
es muy probable que se derrumbe.
Tercer Señor, me trajiste hasta aquí a propósito.
Seguro que tienes una forma de hacerlo.
Aquí abajo
no solo la corriente es fuerte,
también hay muchos arrecifes ocultos.
Mientras analizaba la forma de las montañas por el camino,
descubrí que todo el río subterráneo oculto
tiene un saliente de roca en esta sección.
Eso significa que debajo de aquí
seguramente hay una presa formada por rocas.
Tercer Señor, no tuviste que bajar
para entender la situación del río subterráneo.
Como era de esperar, eres un viejo maestro.
¿Acaso esto no es sencillo?
Mira la dirección de las montañas por aquí.
hay una serpiente de monte y un dragón de agua que se cruzan.
Donde se cruzan, tiene que haber una presa de piedra.
Entonces, cualquier objeto que venga arrastrado desde el río de arriba
golpeará inevitablemente este lugar.
Este ladrón magnético
es un método de los antiguos buscadores de oro.
Lo deslizas por esta grieta.
Si los japoneses dejaron caer desde arriba
cualquier objeto de hierro,
será atraído.
Claro, si este método funciona o no,
depende de tu habilidad y tu suerte.
Esta técnica es tu especialidad.
No voy a presumir delante de ti.
No.
Últimamente tengo gota.
Me duele mucho la muñeca.
Hazlo tú.
Gran Señor,
seguro que nunca has visto a un mendigo muerto de hambre
sacar granos de arroz de una grieta del suelo para comer.
Usar solo la fuerza bruta como tú no sirve.
Tienes que hacerlo como yo.
El meñique debe apoyarse en el borde de la grieta.
El índice y el dedo medio deben quedar separados por tres milímetros.
Siente la velocidad de la corriente.
Espera el momento exacto.
Luego mueve la muñeca.
Y la giras así.
Si aplicas demasiada fuerza,
el grano de arroz se romperá.
Pero si lo haces demasiado suave,
no podrás agarrar nada.
En aquel entonces, en las calles de Changsha,
gracias a esta habilidad especial,
sobreviví tres años en una zanja de agua sucia.
Pero no importa.
Tiempo,
imanes,
tengo de sobra.
Practica poco a poco.
Aunque es una habilidad de mendigos,
en momentos críticos puede salvar la vida.
Sello Conmemorativo de la Colonización del Lejano Oriente.
Los japoneses realmente pasaron por debajo.
Si es así,
Mis hombres te ayudarán a averiguar
adónde lleva exactamente este río.
[Salón de la Misericordia Baihua]
Llegaste.
¿Por qué no avisaste que volviste?
Escuché que los Nueve Místicos organizaron una reunión.
¿Cómo salió?
¿Has estado trabajando para los japoneses todo este tiempo?
Me subestimas demasiado.
Yo siempre he hecho planes solo para mí.
¿Los símbolos de abajo ya están hechos?
Señora Huo, eres realmente impresionante.
Incluso pudiste encontrar esto.
Entonces ya no necesito bajar.
Parece que esto es justo lo que querías.
¿Qué es exactamente esto?
Tú misma lo sacaste.
¿Y no sabes qué es?
¿Arena?
No lo sé.
En la Torre del Otro Mundo,
¿viste algún hechizo?
Esto
es el secreto detrás de los hechizos.
Con esto,
ya no tendré miedo de Zhang Qishan.
Lo que me prometiste
debes cumplirlo ahora.
Estos
son los pagarés de la familia Huo.
[Pagaré]
La deuda de Huo queda saldada.
¡Qué lástima! La deuda de dinero queda saldada,
pero tú y yo
hemos contraído otra deuda por conspirar con los japoneses.
Aunque parezca que puedes separarte de mí,
en realidad nuestra relación se ha vuelto más estrecha.
La familia Huo no teme morir junto con sus enemigos.
Aún no hemos llegado a ese punto.
Aliarse con los japoneses no necesariamente termina mal.
Tranquila.
Te aseguro que mientras hagas todo lo posible,
la familia Huo sobrevivirá.
Por supuesto,
solo la familia Huo.
¿Qué piensas hacer con los Nueve Místicos?
Señor Qiansui.
No hace falta que evites hablar.
Xiangu y yo estamos en el mismo barco.
Ya no puede quedar al margen.
¿Verdad, Xiangu?
Señor Qiansui,
nuestros hombres ya encontraron a Qi Tiezui.
Podemos actuar en cualquier momento.
Entonces mátenlo directamente.
No duden.
Sí.
Ding Qiansui.
No te sorprendas tanto.
Qi Tiezui solo es el primero.
Muy pronto habrá un segundo
y un tercero.
Xiangu,
si lo cuentas,
lo que hicimos quedará al descubierto.
En los Nueve Místicos
y en Changsha, ya no tendrás dónde estar.
Qué tal si hacemos esto.
Hoy planeemos algo importante.
Cuando muera Qi Tiezui,
Zhang Qishan seguramente se enfurecerá.
Tú y yo estaremos en peligro.
Pero no te preocupes.
Siempre dejo una salida para todo.
Eso lo aprendí en el palacio.
Con este tesoro
que tú me trajiste,
Hatoyama Masashi y yo
seremos la pesadilla de Zhang Qishan.
[Información personal de Ding Qiansui]
Gran Señor,
Ya investigué todo sobre Ding Qiansui.
Esta persona realmente no es sencilla.
Ya cambió de nacionalidad.
Legalmente hablando,
ahora ya es estadounidense.
Cuéntame los detalles.
Ding Qiansui,
cuyo nombre original es Ding Shichang, es de Changsha.
A los ocho años fue castrado y entró al palacio.
Trabajó en la cocina imperial.
Durante la era Guangxu,
había un misionero belga en el palacio,
llamado Joseph Vanderberg.
Él se encargaba de entregarle a la emperatriz viuda Cixi
pasteles occidentales.
Ding Qiansui
hizo todo lo posible para ganarse su favor.
Gracias a esa relación,
consiguió el trabajo de salir del palacio para comprar provisiones.
A los trece años,
Ding Qiansui
siguió al misionero Joseph hasta Shanghái.
Primero se refugió con los belgas
en una iglesia de la Concesión Francesa.
Después se relacionó con la Iglesia Presbiteriana del Sur de Estados Unidos.
Se coló en el Hospital Guangci para trabajar.
Ese mismo año fue bautizado
y tomó el nombre cristiano de Samuel Ding.
Así comenzó oficialmente a estudiar teología.
Después, gracias a un caso especial para creyentes,
solicitó un registro especial.
A los 16 años obtuvo oficialmente la nacionalidad estadounidense.
Con esa identidad volvió al palacio.
Y, por el contrario, le fue mucho mejor.
Todos tenían que respetarlo.
Un eunuco del palacio
de repente
se convirtió en estadounidense.
Una persona común jamás podría lograrlo.
Más tarde, cuando cayó la dinastía Qing,
inmediatamente se llevó el dinero del palacio
y se refugió con los estadounidenses.
A los 42 años,
bajo el arreglo de los estadounidenses,
llegó a Changsha.
En apariencia, abrió una empresa extranjera para hacer negocios.
Pero en secreto,
ayudaba a los estadounidenses a mover cuentas y lavar dinero.
Sin embargo, los estadounidenses no confiaban en él.
Los negocios importantes nunca pasaban por sus manos.
Ding Qiansui no podía sacar beneficios de ahí.
Sin otra opción,
se acercó en secreto a los japoneses.
Una bandera de barras y estrellas,
y una bandera del sol naciente.
Si actuamos contra él,
podríamos involucrar a los consulados de ambos países.
Gran Señor,
hay otra cosa más.
Ahora ya no está en el Edificio Taihe.
En cuanto salimos de la Torre del Otro Mundo,
se mudó inmediatamente al Salón de la Misericordia Baihua.
Después de eso,
no volvió a aparecer.
[Ding Shichang
Solicitud de ciudadanía estadounidense]
Ding Qiansui seguramente ya descubrió
que investigamos su relación con los japoneses,
por eso se escondió.
Ahora, si queremos actuar contra él,
tendríamos que entrar al consulado y llevárnoslo por la fuerza.
Si esto se hace público,
el consulado estadounidense
seguramente intervendrá.
Entonces este asunto
se convertiría en un incidente diplomático.
Por eso vine a buscarte.
Viniste a buscarme
no es porque soy inteligente,
sino porque tienes prisa por salvar a Wu Laogou, ¿verdad?
¿Has cambiado de opinión sobre Wu Laogou?
Cuéntame primero
cómo ves a Wu Laogou
ahora,
y en qué se diferencia de antes.
Quiero seguir viviendo.
Quiero tener comida caliente.
Quiero vivir como una persona digna.
Te creo una vez más.
Será mejor que logres atraparlo.
Creo que tienes un 10% de posibilidades de proteger a los Nueve Místicos.
Apostaré por este 10%.
Te ayudo.
Es valiente y tiene estrategia.
También tienes un corazón puro.
Aunque su nivel cultural sea un poco bajo.
Para enfrentarnos a Ding Qiansui esta vez,
por tu personalidad de antes,
nunca habrías tomado una decisión tan arriesgada.
Ya estás de acuerdo con mi idea.
El Quinto Señor es muy importante para los Nueve Místicos.
Es verdad, es muy importante.
Entonces,
aunque esto será difícil,
no significa que no podamos hacerlo.
Primero debemos hacer que crean
que Ding Qiansui ya es una pieza inútil.
Pero esa pieza inútil todavía debe tener algún valor.
Noveno Señor, ¿qué debemos hacer?
Hace 30 años, en Beiping hubo una epidemia de viruela.
Los cadáveres se acumulaban en las entradas de los callejones,
y nadie los recogía durante días.
Aunque ahora se puede prevenir con la vacuna de la viruela bovina,
la enfermedad no ha desaparecido por completo.
Cuando aparece una enfermedad así,
todos sienten miedo.
La iglesia nunca dejará que alguien así se quede.
Lo enviarán al hospital de inmediato.
Por lo que sé,
la iglesia tiene sus propios hospitales en Changsha.
Así es.
Pero no solo uno.
Uno de ellos es el Hospital Santa María,
que está administrado por extranjeros.
El otro es el Hospital Puji.
Aunque oficialmente también pertenece a la iglesia,
en realidad está administrado por las autoridades locales.
Mientras Ding Qiansui sea enviado al Puji,
cuando salga del territorio de la iglesia,
nosotros tendremos el control.
Conseguir que Ding Qiansui realmente tenga viruela no será fácil.
Pero...
¿Qué movimientos ha hecho Zhang Qishan?
Ya envió varios grupos de personas
a investigar la mansión.
Escuché que incluso investigaron su registro de residencia.
Saben que soy estadounidense.
Seguro que se sorprendió.
Ahora, aunque quiera actuar contra mí,
ya no tiene forma de hacerlo.
Me gustaría ver esa cara de frustración.
Lo que está pintado en el papel es
- ungüento de acónito y almizcle.
- ¡Pega el cartel de la suerte!
El olor es casi igual al de la pasta de arroz.
- ¡Vete rápido!
- Una vez que esté pegado a la piel...
- La medicina se irá absorbiendo.
- ¿De quién es este niño?
- En 3-5 días se hinchará y enrojecerá.
- ¡Vete rápido!
- Los síntomas a simple vista
- Lo siento.
Son iguales a los de la viruela.
¿Cualquier persona puede acercarse a mí?
Si eran hombres de Zhang Qishan,
¿no estaría ya muerto?
¡Abre bien tus ojos!
¡Sirviente inútil!
Sí...
Primer día.
Después, Gran Señor, solo necesitas enviar gente
a difundir rumores cerca de la iglesia.
Que digan que alguien acaba de regresar de una zona afectada por la viruela.
En pocos días,
Changsha estará llena de miedo.
Para entonces, no importará si Ding Qiansui
realmente está enfermo o no.
Los estadounidenses seguramente no permitirán que él
siga quedándose en la iglesia.
Exacto.
Pero ahora solo hay un problema.
¿Cómo hacer que firmen
para enviar a Ding Qiansui al Hospital Puji?
Yo me encargaré de eso.
Esto es...
viruela.
¡Es viruela!
¡Esta persona tiene viruela!
¡Corran todos!
¡Corran!
¡Rápido!...
¡Váyanse!...
¡Escuchen!
¡Soy estadounidense!
¿Quién tiene viruela?
¡Me estás perjudicando!
¿Quién eres?
[Formulario de triaje de prevención sanitaria]
Llévenselo.
¡Suéltenme!
Zhang Qishan.
Creaste una prisión privada,
y detuviste a un ciudadano estadounidense.
¡Es un crimen capital!
¡Déjame salir!
Aunque grites más fuerte, no servirá de nada.
Nadie sabrá que estás aquí.
¿Qué relación tienes exactamente con Hatoyama Masashi?
¿Qué estaba haciendo realmente en la Torre del Otro Mundo?
¿Por qué capturaron a Wu Laogou?
¿Dónde están ahora? ¡Habla!
Zhang Qishan.
No pienses en asustarme.
He visto todo tipo de métodos crueles en el palacio.
Ya soy viejo.
No puedo soportar mucho sufrimiento.
Si muero,
los estadounidenses no te perdonarán.
En mi tierra natal existe un método especial de tortura.
Puede, con una sola mano,
aplastarte el cráneo.
Cuando el cráneo se rompe,
por muy fuerte que sea la voluntad de una persona,
nadie puede soportar ese dolor.
A partir de este momento,
sentirás que tus huesos
están atrapados por una enorme pinza de hierro.
Tu cabeza
será como un globo que se infla sin parar,
hinchándose de dentro hacia afuera.
Después,
escucharás
unos sonidos de golpes.
Esos son tus vasos sanguíneos,
que están explotando uno por uno.
¡Zhang Qishan, estás loco!
¿Crees que voy a tener miedo?
¡Ya hablo...!
¡Te voy a contar todo!
Yo
originalmente no quería tener nada que ver con los japoneses.
Hace años ellos apoyaban a la dinastía Qing
y usaban la lealtad al emperador como excusa.
¿Y qué pasó?
Luego obligaron al gobierno a ceder territorio y pagar indemnizaciones.
Eran tan traicioneros,
¿cómo podría confiar en ellos?
¿Cómo llegaron a ponerse en contacto?
Tottori.
El superior de Hatoyama Masashi,
Tottori Torii.
Él vino personalmente a buscarme.
Hay un lugar secreto bajo tierra en Changsha.
Es extremadamente importante.
Mis hombres están atrapados allí abajo.
Zhang Qishan controla los Nueve Místicos
y eliminó a todos los agentes.
Necesito que un chino me ayude desde arriba.
Soy estadounidense.
¿Por qué debería ayudarte?
¿Estadounidense?
Los estadounidenses
solo buscan mercados en China
y sacar ganancias.
Si sigues con ellos,
solo conseguirás ganarte la vida,
y nunca podrás cambiar tu situación.
En cambio, nuestro Gran Imperio Japonés
quiere esta tierra.
Tarde o temprano, nos pertenecerá.
Si me ayudas ahora,
en el futuro estarás por encima de los demás.
De lo contrario,
cuando la situación quede definida,
seguirás siendo un sirviente arrodillado pidiendo comida.
Soy un
hombre incompleto.
Ya fui sirviente
suficiente tiempo.
Quiero cambiar mi destino.
Solo con una nacionalidad extranjera
no basta.
Tengo que convertirme en un verdadero amo.
[Edificio Taihe]
Con la ayuda de los japoneses,
compré el Edificio Taihe.
Y le enviaba suministros a Hatoyama.
Resulta que bajo tierra en Changsha realmente había gente.
Era muy increíble.
Después descubrí que
se llamaba Hatoyama Masashi.
Sobre la Torre del Otro Mundo,
¿qué más te contó Hatoyama?
No hablaba mucho.
Nunca explicaba nada.
Solo daba órdenes.
Yo simplemente obedecía.
En realidad,
no tienen que darle tanta importancia a esa torre.
Ese lugar solo era una fachada.
El verdadero destino al que Hatoyama quería ir
nunca fue la Torre del Otro Mundo.
Era el final del río subterráneo oculto.
¿Ustedes saben lo del río subterráneo?
¿Cómo supieron?
Dime dónde está el final.
Xiangxi.
Solo sé que ese lugar está aproximadamente en Xiangxi.
Hicieron muchas cosas
para llegar a ese lugar.
¿Qué hay exactamente en Xiangxi?
¿Acaso tiene relación con el Patriarca del Otro Mundo
o con Yin Changsheng?
¿Qué quiere hacer realmente Hatoyama?
No lo sé.
Todo esto lo deduje yo.
No soy tonto.
¿Y la Unidad 401?
Esa también fue organizada por Hatoyama.
Me dio unas píldoras.
Esas píldoras hacen que la gente obedezca.
Sigue.
Creo que eso era un hechizo.
Además, él lo aprendió
y obtuvo poderes divinos.
Podía predecir el destino y descubrir los secretos del cielo.
Quizás pueda escuchar
esta conversación que tenemos ahora.
Justo en este momento.
Lo que sabes
seguro que es más que eso.
Después de tantos años trabajando con Hatoyama Masashi,
descubrí hace mucho
la razón por la que había hechizos en la Torre del Otro Mundo.
Pero él siempre decía que eso no eran hechizos,
sino ciencia.
¡Al diablo con eso!
¿Cuál es el principio de los hechizos?
Si me lo dices, podrás redimir tus errores.
Zhang Qishan.
Te sobrevaloras demasiado.
Ya que sé cómo funcionan los hechizos,
tengo la capacidad de invertir el tiempo y el espacio.
Me voy.
Zhang Qishan.
Adiós.
Ven...
Señor.
Ya pasamos el control.
Ahora deberías decirme
por qué pagaste para entrar en nuestra caravana.
El mundo está tan desordenado ahora.
Además, los bandidos están por todas partes.
Viajar con ustedes
es más seguro.
¿Crees que voy a creer
esas tonterías que dices?
Lárgate.
Señor.
Pues
déjame decirte la verdad.
En realidad,
es porque me caíste bien.
Es difícil sobrevivir en estos tiempos.
Pero tranquilo.
Ya que acepté tu dinero,
mantendré tu secreto.
Conozco Hankou muy bien.
Cuando llegue el momento,
te encontraré algunos buenos lugares para esconderte.
Gracias, señor, gracias.
Señor,
perdona que sea curioso,
pero quiero preguntarte algo más.
¿Has estado alguna vez en el Monte Oeste?
Escuché que arriba hay un viejo templo taoísta.
Quiero ir a verlo.
Qué casualidad.
Cada vez que transportamos mercancía,
damos una vuelta por el Monte Oeste para recoger jarrones.
¿Recoger jarrones?
Sí.
[Bendiciones y prosperidad]
Ese templo taoísta fue construido por el Patriarca del Otro Mundo.
Cuenta la leyenda que podía controlar el tiempo.
Entonces sus seguidores idearon
un método para guardar tesoros durante cien años.
Sellaban buen vino y buen té en jarrones especiales,
y los enterraban en el templo.
Y el maestro las hacía viajar cien años en un instante.
Cuando los desenterraban, el vino ya tenía cien años de añejamiento,
y el té común se convertía en hojas de oro.
Por eso solemos ir al Monte Oeste a probar suerte.
Aunque la mayoría de las veces son solo cosas rotas.
Llegó más gente. Bienvenidos.
Hoy de verdad hay mucha gente que viene a recoger jarrones.
Señor, esta zona ya la ocupamos nosotros.
Si quieren buscar,
vayan por allá.
¿Qué te pidió Zhang Qishan
investigar aquí?
Mejor hazte una adivinación ahora mismo.
Para saber cómo vas a morir.
¿Lo haces o no?
Lo haré...
¿Qué tal?
¿Qué dice la adivinación sobre cómo morirás?
El resultado dice que
no voy a morir.
¿Ah, sí?
¿Qué dice el texto de la adivinación?
Que Buda
es misericordioso.
♪Rodeado por el caos, camino entre llamas del infierno♪
♪Juro no dejar que esta ciudad caiga en ruinas♪
♪La justicia del mundo marcial, la seguridad de todos♪
♪¿Cómo actuar sin sentir que he fallado?♪
♪No temo al destino, una orden pesa como una montaña♪
♪Protejo esta ciudad, sin retroceder ni arrepentirme♪
♪Una copa decide el destino, mi cuerpo se alza como una montaña♪
♪Los Nueve Clanes unidos hasta el final♪
♪Ey♪
♪¿Quién se atreve a burlarse de mi locura?♪
♪No necesito fingir, ni aparentar ser un fantasma♪
♪Vivo esta vida y atravesaré una vez el camino de espinas♪
♪Mi sangre arde, recuperaré la justicia♪
♪Abriré paso entre este cerco♪
♪Y romperé la oscuridad♪
♪Sirvo una copa, sin importar lo oscuro del camino♪
♪Derrotaré los demonios enterrados en mi corazón♪
♪Haré brillar el poder de mi tierra♪
♪Cruzaré la vida y la muerte, y estaré presente...♪
No vayas.
El Gran Señor no está de buen humor últimamente.
Déjalo desahogarse.
♪No creo en dioses ni fantasmas ni en la reencarnación♪
♪Vivo esta vida y atravesaré una vez el camino de espinas♪
♪Mi sangre arde, recuperaré la justicia♪
♪Abriré paso entre este cerco♪
♪Y romperé la oscuridad♪
♪Sirvo una copa, sin importar lo oscuro del camino♪
♪Derrotaré los demonios enterrados en mi corazón♪
♪Haré brillar el poder de mi tierra♪
♪Cruzaré la vida y la muerte, y estaré presente♪
♪En la desesperación, lucharé hasta el final, sin salida atrás♪
♪Nunca me arrepentiré de desafiar al destino♪
♪Partiré sin preguntar si volveré♪
♪Aunque caiga y solo quede mi nombre en una tumba♪
♪Esta vida será nuestra nueva batalla para escapar♪
♪Protegeremos juntos esta tierra, juro luchar una vez más♪
♪Ven conmigo, adelante y atrás♪
♪Sin miedo a la vida o la muerte, yo te acompaño♪
Gran Señor.
[Vale por 500 yuanes de plata, Edificio Taihe]
Gran Señor,
es gente de Ding Qiansui.
Lo adiviné.
Gran Señor,
duele muchísimo.
La última vez calculaste que, si era duro contigo,
podrías evitar la desgracia.
Acertaste de verdad.
¿Entonces ya la esquivaste?
Todavía no.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪